Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/wp-mermaid/languages/wp-mermaid-*.po
Languages: ja_jp

source: Basic
ja_jp: 基本

source: Choose Mermaid block:
ja_jp: マーメイドブロックを選択：

source: default
ja_jp: デフォルト

source: File Host
ja_jp: ファイルホスト

source: Fill in your Mermaid syntax in the editor.
ja_jp: エディターにマーメイド構文を入力します。

source: Generation of diagrams and flowcharts from text in a similar manner as markdown by using mermaid.js
ja_jp: mermaid.jsを使用して、マークダウンのような方法でテキストから図表やフローチャートを生成します。

source: Gutenberg Block
ja_jp: Gutenberg ブロック

source: How to Use
ja_jp: 使い方

source: If you are using WordPress version below 5.0, this is the only way you can use.
ja_jp: WordPressのバージョンが5.0未満の場合、これが唯一の使用方法です。

source: In classic editor, you can use shortcode to render your Mermaid syntax.
ja_jp: クラシックエディターでは、ショートコードを使用してMermaidの構文をレンダリングできます。

source: Keep WP-Mermaid generated data.
ja_jp: WP-Mermaidが生成したデータを保持します。

source: Local
ja_jp: ローカル

source: Remove WP-Mermaid generated data.
ja_jp: WP-Mermaidが生成したデータを削除します。

source: Shortcode
ja_jp: ショートコード

source: This option only works when you uninstall this plugin.
ja_jp: このオプションは、このプラグインをアンインストールしたときにのみ動作します。

source: This plugin loads mermaid.js locally by default, but if you would like to use it with a CDN service, here is the option.
ja_jp: このプラグインはデフォルトでローカルにmermaid.jsをロードしますが、CDNサービスで使用したい場合はこちらのオプションをご利用ください。

source: Uninstall Option
ja_jp: アンインストールオプション
